# Divisio - Puzzle game
<em>RU:</em><br><strong>Головоломка</strong>, названная мной <strong>Divisio</strong>, порадует вас интересными загадками. В разных уровнях нужно будет находить путь от старта к финишу, отделять белые квадраты от черных и многое другое.<br><br>Данный проект был реализован с помощью:<ul><li><strong>Unity3D</strong> (программа и интерфейс);</li><li><strong>C#</strong> (программа).</li></ul><a href="https://github.com/WwWSrJSilverWwW/Divisio" rel="nofollow">Ссылка</a> на репозиторий GitHub.<br>Поддержать проект можно <a href="https://money.yandex.ru/to/4100115757188153" rel="nofollow">здесь</a>. В сообщении можно написать ник, который будет указан в приложении в разделе "Специальное спасибо". Писать ник нужно граммотно, без оскорблений, латинскими буквами и/или арабскими цифрами, без использования специальных символов. Длина ника должна быть не более 16 символов. Также нужно указать проект, который вы поддерживаете.<br><br><em>Примечание:</em><br>Версии Version 0.1.0 и Version 0.2.0 были утеряны.<br><br><em>EN:</em><br>The <b>puzzle game</b> I named <b>Divisio</b> will please you with interesting puzzles. In different levels, you will need to find the way from start to finish, separate the white squares from the black ones and much more.<br><br>This project was implemented using:<ul><li><strong>Unity3D</strong> (program and interface);</li><li><strong>C#</strong> (program).</li></ul><a href="https://github.com/WwWSrJSilverWwW/Divisio" rel="nofollow">Link</a> to the repository GitHub.<br>You can support the project <a href="https://money.yandex.ru/to/4100115757188153" rel="nofollow">here</a>. In the message, you can write a nickname that will be specified in the app in the "Special thanks" section. You should write your nickname grammatically, without insults, in Latin letters and/or Arabic numerals, without using special characters. The nickname must not exceed 16 characters in length. You also need to specify the project that you support.<br><br><em>Note:</em><br>Versions Version 0.1.0 and Version 0.2.0 were lost.<br><br><strong><em>SrJSilver</em></strong>
